
En un pequeño pueblo rodeado de bosques, vivía una dulce niña llamada Caperucita Roja. Un día, su madre le pidió que llevara una cesta de comida a su abuelita enferma que vivía al otro lado del bosque.
Caperucita Roja se adentró en el bosque con su cesta de comida. Mientras caminaba entre los árboles, se encontró con un lobo astuto que le preguntó a dónde iba.  
El lobo astuto, con su malvado plan en mente, se adelantó a Caperucita Roja y llegó a la casa de la abuelita. Escondió a la anciana en el armario, ocupando su lugar en la cama y vistiéndose con su ropa para engañar a la inocente niña cuando llegara.
La niña, al notar los ojos y la voz extraña de su "abuelita", comenzó a desconfiar. Entonces, el lobo saltó de la cama y trató de atraparla. 
Justo en ese momento, un valiente leñador, que casualmente pasaba por la casa de la abuelita, escuchó los gritos de la niña y entró corriendo para protegerla.
El leñador se enfrentó al lobo feroz, luchando con valentía y determinación para liberar a Caperucita Roja y a su abuelita. Juntos, lograron someter al astuto lobo y asegurarse de que ya no representara una amenaza.
Caperucita Roja y su abuelita, aliviadas y agradecidas por el valiente acto del leñador, abrazaron y agradecieron al héroe. Juntos, compartieron un momento de reflexión y aprendizaje, prometiéndose a sí mismas que no volverían a confiar fácilmente en extraños y que estarían siempre alerta en el futuro.
El lobo terminó devorando a Caperucita.
Caperucita siguió rumbo a la casa de su abuela, tenía una misión que cumplir.
Pero a unos pocos pasos, se dió cuenta que el lobo la venía siguiendo.
El lobo solo le quería avisar que se le había roto la canasta y que venía perdidendo toda la comida. Juntos la arreglaron, juntaron la comida y siguieron con la misión. Caperucita aprendió a no juzgar por las apariencias.
Al llegar a la casa, Caperucita se dió cuenta de que tenía su canasta rota y que había perdido toda su comida, se puso muy triste pero al menos llegó sana y salva.


La inocente Caperucita Roja le reveló su objetivo sin sospechar de las intenciones del lobo.p3

Sin dejarse engañar por el lobo disfrazado, mantuvo la calma y decidió confrontarlo con valentía.